V. Симметричное число\*
=======================

Ограничение времени

1 секунда

Ограничение памяти

64Mb

Ввод

стандартный ввод или input.txt

Вывод

стандартный вывод или output.txt

Дано четырехзначное число. Определите, является ли его десятичная запись симметричной. Если число симметричное, то выведите 1, иначе выведите любое другое целое число. Число может иметь меньше четырех знаков, тогда нужно считать, что его десятичная запись дополняется слева незначащими нулями.

Формат ввода
------------

Вводится единственное число.

Формат вывода
-------------

Выведите ответ на задачу.

Пример
------

Ввод

Вывод

2002

1